> Twitter 于2023年7月23日更名为 X

> 2023年10月27日，X Premium+正式上线，订阅后用户可以优先体验自家开发的AI Grok AI。

## X Premium 权益概述

Twitter Blue/X Premium 是 Twitter 的订阅服务，提供了多项功能，用以增强和自定义用户体验。除了获得蓝色勾号外，用户还可以享受编辑推文、创建书签文件夹、自定义应用程序图标、使用NFT作为个人资料图片、选择主题等功能。除此之外，X Premium用户可优先使用新功能并享有更多的权限和控制权。

### Twitter Blue的主要特色

以下是 Twitter Blue 提供的一些增强和自定义功能：

- **编辑推文**：在发布后的30分钟内，可以对原始推文或引用推文进行有限次数的修改。
- **减少广告**：主页时间线上的广告减少50%。
- **更长的推文**：蓝色订阅者可以发布多达10,000个字符的推文，并在引用推文或回复中撰写更长内容。
- **文本格式**：支持在推文中使用**加粗**和*斜体*格式。
- **书签文件夹**：允许用户将已添加书签的推文分组整理到文件夹。
- **自定义应用程序图标**：用户可以选择不同的应用图标样式。
- **NFT个人资料图片**：支持添加NFT作为个人资料图片，方便展示所拥有的NFT。
- **主题选择**：用户可以选择不同颜色的主题来美化应用界面。
- **自定义导航栏**：可以选择最关心的内容和目标位置，最多保留6个项目。
- **“空间”选项卡**：提供新的界面以更容易访问音频内容，适用于部分用户和设备。
- **热门文章推荐**：快捷方式显示网络中分享最多的文章。
- **阅读模式**：将限制字符的推文合并为一条，提升阅读体验。
- **撤销推文**：可以预览和修改推文，在可见之前作出改动。
- **对话和搜索优先显示**：互动推文的排名略有提升，回复也更易被看到。
- **视频上传时长延长**：订阅用户可上传高达60分钟、2GB的高清视频。

> **更新**：即将允许上传5GB的超大文件。

### 重要注意事项

- 开通 Twitter Blue 的账户必须注册满30天，并绑定有效电话。
- 账户必须具备名称和个人头像，且在过去30天内保持活跃。
- 订阅后，任何个人资料照片、显示名称或用户名的更改将导致蓝色勾号丢失，在审核期间不允许进行改动。
- 取消订阅时需要在同一平台操作。

> 无论订阅任何服务，都应首先阅读**服务条款**和**隐私政策**！

在定价方面，各地区几乎实行统一价格，虽然美国和亚洲的价格有所差异，但对于当地用户来说，能够享受一定的优惠。

Twitter Blue的订阅费用虽然不如其他流行服务，但每月节省的钱加起来，仍然能抵得上几杯奶茶或一顿饭的金额。

目前，Twitter Blue 在80多个国家/地区提供订阅，年付的费用相比月付可节省12%。

> 例如：以 Premium 计，美区一年是 $84（≈601人民币），加拿大为 CAD 210（≈554人民币），而日本为 ￥10280（≈510人民币），这差异可达90多块。

订阅流程如下：

1. 打开 Twitter 网页端，点击 Twitter Blue 并进行订阅。
2. 输入收件邮箱以接收支付凭证。
3. 填写银行卡信息，选择卡片发行国家。

当然，用户也可以通过安卓或苹果的内购方式，需额外支付30%左右的内购税，具体依据个人喜好。

通过 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)，您可以便捷享受Twitter Blue 的特权。

如需查看自己当前的权益，您可以访问 Twitter Blue 的设置页面。

Enjoy your experience!